Boundarie word : {0,1,2,3}

        1
        ^
        |
        |
2<------------>0   y
        |
        |
        v
        3

        x

        sfml 
        ou svg 

SFML (horizontale, verticale)



BoundWord to shape -> on part du point à gauche le plus en bas possible, puis on suit les directions on incrémente et désincrémente le x et y enfonction des directions 
                        Et suivatn la direction qui veint d'^tre prise on on rajoute une unité en [x-1][y] ou [x][y]

                        ATTENTION x et y corresponde aux coordonées du point en bas à droite des cases de la shape.

https://coolors.co/palette/ccd5ae-e9edc9-fefae0-faedcd-d4a373

Problème: énormément de doublons -> comment les diférentier
quel boundary word prendre ? 


index of wich



direction:
ensemble de trace : trace||trace||trace||
ensemble de trace : trace||trace||trace||
ensemble de trace : trace||trace||trace||

Premier check:
- si une trace est de taille 1 on l'enlève.
- si un ensemble pour un direction est vide on enlève
- si pour une direction y a un ensemble d'une trace de taille 2 on le prend pour cette direction OBLIGATOIRMENT

- 1ere règles :on enlève les traces de taille deux des autres directions qui contienne un ou deux éléments de traces précedemment prise;
- 2eme règles :soit A une direction, si il y a deux éléments pris par d'autre directions, et que ces deux élément sont contenu dans une trace de taille trois, alors on enlève cette trace.

- un ensemble de traces est invalidé si toutes ses trace sont enlevés.
- on élimine la tuile si ca bloque tous les traces des autres directions


QUESTION: si pour une direction il existe un ensemble composé de taille 1, la direction est invalidé ? 



avec une tuile prise par une direction bloque les traces qui sont 

quand on prend un esemble de deux on bloque tout les uatres ensemble de 2 dasn les autres direction qui l'inersecte
